[Música]
[Aplausos]
Hola culerada, hola cercistas.
A
ver, bueno,
todavía somos vigentes campeones de la
liga. Me está haciendo mucha gracia una
noticia. Dice, "El Madrid campeón sin
bar. Si no a bar nos sacarían ocho
puntos. No uno ni dos,
ocho. Es que es increíble. De verdad y
además lo dice, hay gente que lo dice
como indignada. Nu a bar, [__] [__]
toda la vida
robando. Imaginaos como debía ser en los
60 o en los 70 que era imposible ganar
una liga. O sea, es que tenías que
ser el equipo de Evasionó victoria para
ganar una liga ahí.
Bueno, eh, me hace mucha gracia como
catetos como caparrosa ganit el bar, se
cargan el fútbol, se carga el fútbol con
el bar no, no, no se cargan el fútbol
los que no aplican el reglamento. El
reglamento es perfecto, hay que aplicar
el
reglamento, eh, y el bar sirve para
aplicar el reglamento, porque yo creo
que ha quedado más que demostrado que
los árbitros
venla envuelta en una toalla.
Entonces tiene que haber cámaras si es
que tienes toda la tecnología posible. Y
de verdad, siempre lo digo, o sea, rezo
para que en 5 años esté arbitrando la
IA, eh, la inteligencia artificial se
aplique ahí al fútbol y a los demás
deportes y no haya un árbitro ahí
pitando lo que le parece ver o lo que ve
o lo que es un árbitro de Cuenca que
diga, "Hostia, yo no sé si es penalti o
no a favor del Madrid, pero mejor lo
[__] porque es que vivo en Cuenca, toda
mi familia vive en Cuenca y no creo que
a mi hijo le insulten en el colegio el
lunes, ¿eh?" El otro, el colegiado de
Vallolí, el colegiado de la Coruña, pues
lo mismo, pues si ya sabemos el club que
manda, entonces no jodamos. Bueno, ayer
el
partido no estuvo mal para ser lo que
era y se podía haber ganado
perfectamente. Yo creo no se jugó mal,
no se jugó con deia, pero bueno, otra
vez nos metió en tres gol, un gol antes
del minuto 3.
Voy a hacer voy a hacer un voy a currar
una serie de videítos analizando mes a
meso lo que ha pasado en en los
partidos, analizando, pues, por ejemplo,
cuántos goles nos han metido en los
primeros minutos, analizando cuántas
veces hemos remontado, analizando un
montón de cosas, eh, a ver si me lo me
ocurro un poquito, ¿eh? Y nada, pues
ayer nos quedamos con el golazo de la
min. Otro
más. Dos ligas. La
minal. Nos quedamos de aceleración con
el hermano de la minamal, el bueno de
Kenie creo que se
llama. Que por cierto dice Keniel Yamal.
No, no, si es que hay gente que todavía
no entiende que la min Yamal son dos
nombres. Es como si te llamas José Luis,
¿eh? O sea, llamar no es el apellido. El
apellido es Nan Rawi, que es el del
padre y luego el de la madre es lo he
visto antes por ahí.
Apellidos la mi
Yamal Nasrawi Evana es la madre.
Entonces el hermano de la
mini Yamal, se llama Kenie y el apellido
que
tenga. Muy gracioso ese niño, ¿eh?
Es muy gracioso. Cat también lo estoy
viendo ahora que me acaba de pasar una
foto mi amigo Diego. Es increíble. Cat
es buenísima. Es casi lo
único que salvo. No me
digas que
estoy. Qué susto. Pensaba que no estaba
grabando. [__] Casi lo único que salvo
de los festejos del 125 aniversario es
el cat. Porque la canción un himno que
hace si no lo canta nadie mal.
Y bueno, otras cosas más ya hablaremos
también,
¿eh? Y nada, del partido, pues eso,
marcó la
min, marcó Fermín un golazo con la zurda
que mira que antes había fallado uno a
bocajarro que se pare el porter este
brasileño junior que me han dicho ha
costado 15 millones.
Ayer estuvo buenas paradas, pero yo no
me gasto 15 millones en un portero
brasileño,
tío.
Eh, y bueno, pues eso, nos con 21 nos
vamos al descanso y luego la segunda
sabemos más empanados, nos meten un
golazo con
mesaña, una picadita que es el que jugó
ayer un bestial y luego llega el
tercero, que es un desastre porque llega
un tío solo totalmente, se va a Héctor
Ford muy fácil.
le gana la espalda muy fácil. O sea,
Héctor For si quiere jugar el Barça se
tiene que poner las pilas porque sí, ya
sabemos que tiene mucha calidad, tiene
una calidad
brutal, ¿eh? Pero no pues, o sea, cuando
tú tienes la oportunidad, aunque estés
enfadado, no es que est enfadado porque
no jugado, pues cuando sales es que ahí
está Fermin, o sea, el ejemplo para
todos los jugadores de la masía de la
cantera es Fermin, un tío que sale, da
igual si sale 3 minutos, que
37, que si le cambian, que si no sé qué,
pues estará enfadado porque le gustará
jugar todos los minutos, pero sale y se
deja los huevos y ese es el camino. O
sea, Héctor For si quieres jugar el
Barça, eh, el gol de ayer no puede
suceder. No puede suceder, tío, porque
que es lateral derecho, ya sé que es
ofensivo, pero [__] no puede ser. Te
gan y luego pues el resto no sé dónde
está porque le da tiempo a centrar, eh,
uno no sé si deja pasado o no remata, no
sé qué, la controla mal otro y aún así
le da tiempo después del mal control a
chutar a
bocajarro, tío. No sé. Y bueno, pues ya
acabó así la cosa.
Eh, no creo que fuera deia o pocas
ganas, fue que simplemente pues mira,
salieron, no salieron las cosas.
Obviamente, no sé yo si no hubiéramos
ganado al España hubiéramos necesitado
los puntos, pues para empezar Pedrera
jugado todo el partido, pero bueno, el
Varreal es un equipo
complicadísimo, quintos en Liga jugará
la Champions el año que
viene. Jugó parejo, ¿eh? Estuvimos ahí,
aplaudimos cuando se fue. Vamos, Parejo.
¿Cómo que cambiar a
Parejo? Eh,
y nada. más. Luego hacemos el
Barcaletas, seguramente el penúltimo de
la temporada, el último serio de la
temporada. Hablaremos un poquito de de
todo, de las celebraciones, de la rua,
de de todo un poquito, ¿eh? Y nada, el
viernes, claro, no lo he comentado,
claro, el viernes estuvimos en el evento
de Basilea, fue la [__] fue.
Muchísimas gracias a Jusp y a todo el
equipo de Goldstalgia. Eh, muy bien.
Espectaculares Tente Sánchez y Paco
Martínez. O sea, espectaculares porque
claro, como ya tienen una edad, pues ya
les da igual
todo. Entonces te rajaron de todo de
todo [__] viviente. Bueno, Tente Rajo.
Y ellos dos hacían un dúo cómico
buenísimo, en plan Walter Matau y Jack
Lemon. La verdad es que nos quedamos con
ganas de de que nos contaran más cosas.
A ver si algún día pudamos hablar con
ellos. en Barcanaletas o donde sea. Y
nada, historia del Barça, porque el
Barça hubo una queja que es verdad que
el Barça parece que eso existe desde que
llegó Cir de entrenador y no, el Barça
existía de antes y es verdad que no se
ganaba, pero por eso mismo tiene más
mérito que hubiera 150,000 socios sin
ganar. Eso era la [__] Y la gente era
del Barça igual que ahora, sin
ganar, eh, pero bueno, eso es un poco
historia y y hay que tenerla presente
porque son 125 años. En fin, os dejo ya,
eh, besis a todos, fuerza Barça y nada,
seguimos esta noche. Barcaletas
acordados.